Katakan padaku apa
masalah dengan bom ini.
Dalam situasi seperti ini, pembajak
melakukan salah satu dari dua hal.
Entah mereka mengajukan tuntutan,
atau mereka menabrakkan pesawat.
Jika salah satu dari
hal ini tidak terjadi...
Apa yang terjadi?
Mereka meledakkan pesawat.
Apa yang kamu katakan?
Seperti yang sudah kita ketahui,
ada bom di pesawat tersebut.
Mungkin mereka mencoba
mengaktifkan bomnya.
Mungkin saja ini adalah
rencana akhir mereka.
Dasar idiot!
Anda bahkan tidak tahu apa
yang salah dengan bom itu.
Tidak ada baterai yang terpasang padanya!
Tidak ada baterai!
Dimana baterainya?
Kalau begitu, tolong lakukan sesuatu.
Tuhan Krishna, apa yang terjadi?
Kita menghadapi satu masalah,
dan masalah lain muncul.
Tuhan, tolong selamatkan Damini-ku.
Tuhan, tolong selamatkan putriku.
Tolong selamatkan putriku.
Bahkan jika bomnya meledak,
penumpangnya akan mati,
tapi seluruh kota akan aman.
Apa?
Daripada jutaan, hanya sedikit...
- Hanya sedikit orang yang akan mati, kan?
Pak, itu yang ingin
Anda katakan, bukan?
Penumpang di pesawat itu
hanyalah angka bagi Anda.
Tapi tahukah Anda,
orang-orang itu adalah keluarga mereka.
Mereka mencintai keluarga mereka.
Setiap orang dan
hidupnya penting, Pak.
Mohan.
Apakah kamu ingat?
Kami berjanji tidak
akan membiarkan
apa pun terjadi
pada penumpang ini.
'Tidak peduli apa yang terjadi,'
'kami akan menyelamatkan nyawa
mereka juga bersama keluarga kami.'
'Kami tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada siapa pun.'
Radha, kamu harusnya tahu
bahwa aku tidak pernah mengingkari janjiku.
Oke?
Kita tidak bisa bertarung seperti ini lagi.
Kami harus menghadapi mereka secara langsung.
Tepat.
Hanya ada empat dari mereka.
Jika kita menunjukkan keberanian,
kita dapat dengan mudah mengalahkan mereka.
Oke?
Apa yang dikatakan
oleh Sri Krishnamu?
Dia hanya membantu mereka
yang membantu dirinya sendiri.
Ini saat yang tepat.
Mohan.
- Apa yang telah terjadi?
Aku juga akan ikut bersamamu.
Radha, sesuatu bisa terjadi padamu.
- Mohan.
Bahkan hidupmu akan berada dalam bahaya.
Aku tidak bisa meninggalkanmu
sendirian dalam situasi berbahaya.
Mohan, jangan lupa kita berdua
berpuasa untuk Karva Chauth.
Kami berdua harus
saling melindungi.
Mohan, tolong jangan katakan tidak.
Ini adalah tugasku sebagai seorang istri.
Tolong izinkan saya melakukannya.
Bagus!
Anda melakukan apa pun yang Anda mau!
Tapi ingat satu hal!
Apa yang terjadi pada
operasi terakhir Anda?
Anda kehilangan putri Anda
karena kesalahan Anda sendiri!
Maaf, Kavita.  Saya melewati batas saya.
Aku seharusnya tidak mengatakan itu.
Niatku bukan untuk menyakitimu.
Yang ingin saya katakan adalah Anda
tidak boleh melakukan kesalahan yang sama.
Bersikaplah praktis!
Pak, saya tahu
kamu tidak mempercayai penilaianku.
Tapi saya memiliki keyakinan
yang tersirat pada Radha dan Mohan.
Situasi yang
kita alami saat ini,
hanya keajaiban yang bisa
mengeluarkan kita dari ini.
Radha dan Mohan ahli dalam hal ini.
Sekarang, pikirkanlah.
Penyihir pendek itu selalu
berhasil keluar dari situasi.
Yang ingin kukatakan
adalah Radha...
Dia adalah penyembah
tertinggi Tuhan Krishna.
Sekalipun Sri Krishna
tidak menjawab doa orang
lain, namun Beliau selalu
mendengarkan doa Radha.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Saya yakin keajaiban
akan terjadi pada Radha!
Selama Radha ada di
sana, keajaiban pasti terjadi!
Ya!  Sebuah keajaiban
pasti akan terjadi!
Aku yakin itu.
Ya.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
'Ya Tuhan Krishna, putra Vasudeva!'
'Kau menghilangkan kesedihan kami.
Anda adalah jiwa tertinggi.'
'Kamu menghancurkan penderitaan.'
'Salam kepada Tuan Govinda.'
'Salam untuk Anda.'
Saya lebih baik mati
daripada membiarkan sesuatu terjadi pada siapa pun.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Saya yakin Radha dan Mohan
sedang merencanakan sesuatu.
Saya harus memberi tahu Tuan X.
Hai!  Kemana kamu pergi?  Duduk!
Sebenarnya, aku ingin
menggunakan kamar kecil.
Berapa kali Anda akan
pergi ke kamar kecil?  Duduk!
Sebenarnya saya ingin berbicara dengan
Tuan X tentang sesuatu yang penting.
Saya akan segera kembali.
Aku bilang, duduklah!
Tolong biarkan aku pergi.  Ini penting.  Saya
akan segera kembali.  Tolong biarkan aku pergi.
Berhenti!  Aku bilang, duduklah!
- Silakan.
Ayo, bergerak!
- Biarkan aku pergi.
Ayo.
Bersikaplah baik!
Dimana baterainya?
Beri tahu saya!
Tuhan Krishna.
Tuhan Krishna, saya tidak dapat menemukan
satu pun jalan keluar dari masalah ini.
Kami rela mati,
tapi tolong jangan biarkan apa pun
terjadi pada penumpang mana pun.
Mohon maafkan saya, Tuhan Krishna.
Tunggu sebentar.
Apa yang telah terjadi?
- Ada sesuatu di sini.
Apa ini?
Sepertinya baterai.
Tapi untuk apa ini?
Baterai.
Beri tahu saya.  Di
mana baterai bomnya?
Sekarang, saya mengerti.
Apa yang telah terjadi?
Radha.
Tuhan Krishna menjawab doamu.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Baterai ini...
Ini bukan baterai biasa.
Baterai ini untuk bom.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Mereka tidak dapat
mengaktifkan bom tanpanya.
Tapi dari mana asalnya?
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
'Saya tidak mengerti.
Mengapa pakaian ini tersangkut?'
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
'Apa yang telah terjadi?
- Mohan, lihatlah.'
'Minggir, coba kulihat.
- Apa yang telah terjadi?'
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
“Oh, Yang Agung, putra
Vasudeva!”  - 'Terima kasih.'
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
'Lihat di mana keyakinan butamu pada Tuhan'
'mengerti.'
'Hidupmu dalam bahaya.'
'Idola Tuhanmu Krishna'
'hanyalah sebuah patung
yang terbuat dari batu.'
'Saya akan menghancurkan idola ini di
depan semua orang.  Di siaran langsung.'
Mereka mencoba
mempermalukan Tuhanku Krishna.
Sekarang, Sri Krishna akan menghancurkan mereka.
Apakah kamu melihat?
bagaimana Sri Krishna merusak rencana mereka
dalam hitungan detik.
'Kapanpun kebenaran menurun'
'dan amoralitas sedang meningkat,'
'pada saat itu, aku bermanifestasi di Bumi'
'dalam wujud manusia untuk
menegakkan kembali prinsip-prinsip agama.'
'Untuk mengantarkan orang-orang yang bertakwa'
'dan mengakhiri pemerintahan orang-orang berdosa'
'dan menegakkan kembali
prinsip-prinsip agama,'
'Aku muncul kembali di
Bumi milenium demi milenium.'
"Ya Tuhan..."
Radha.
Tuhan Krishna melakukan bagian-Nya.
Tapi sekarang kami harus melakukan sisanya.
Pertama, kita perlu mencari tahu apa yang
pembajak berencana lakukan selanjutnya.
Saya akan kembali.
Kemana kamu pergi?
Pernahkah Anda melihat ke cermin?
Ya, tentu saja.
Saya tinggi dan berkulit gelap.
Selain itu, saya sangat tampan.
Saya sudah mengetahuinya.
- Kemudian?
Kamu terlalu tinggi.
Dengan ketinggian
ini, jika Anda mencoba
menguping percakapan
mereka, Anda akan ketahuan.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Kalau begitu biarkan aku melakukannya.
- Apa?
Mengapa kamu akan pergi?
saya akan pergi.  Aku lebih pendek darimu.
Ketika saya bisa melakukannya,
mengapa Anda terlibat?
Tapi, Radha...
- Harap diam.
Pesawat telah mendarat.
Setidaknya, sekarang mari kita pergi.
Ayolah, Pak.  Ayo pergi.
Apakah kamu sedang berada di taman?  Duduk!
Tolong biarkan kami berdua pergi.
Anda menjaga orang-orang lainnya.
Duduk!
Dia akan membuat semua orang mendapat masalah.
"Radhe!"
"Semoga Dia membantu kita menghancurkan kejahatan."
"Dia adalah pemberi kebahagiaan."
"Maha Suci Radha,
lambang cinta sejati."
"Kamu anggun dan ilahi."
"Radhe!"
Rama.
"Kamu bisa melakukan..."
Apa yang sedang kamu lakukan?
Gungun, diamlah.
"Kamu memberkati semua..."
Radha.
Ibu, tolong jangan khawatir.
"Radhe!"
SAYA...
Percayalah kepadaku.  Saya akan segera kembali.
- Radha, hati-hati.
Oke.
Silakan duduk saja.
"Engkau memberkati semua umat-Mu."
"Radhe!"
“Radhe… Radhe…”
"Asumsikan wujud garangmu, Radha."
Radha tercinta.
Radha, tolong jangan sampai ketahuan.
Gungun, berikan aku selimutnya.
Tolong biarkan aku pergi.
- Apakah kamu tidak mendengar apa yang aku katakan?  Duduk!
Cukup dengan ini!
Ini adalah situasi yang penuh tekanan,
dan Radha sedang tidur nyenyak!
Ini adalah sesuatu yang mencurigakan.
Mengapa Damini melihat ke sini?
Jika dia mengetahui bahwa
Radha tidak ada di kursinya...
Dia akan pergi dan memberitahu Tuan X.